大家好，欢迎回到我的频道
我知道这已经是一分钟了，我已经有几个星期没有为你们录制视频了
那只是因为我有点脱离社交媒体
或者我应该说youtube你们知道我每星期发布一个视频
几乎整个2020年，我都错过了几个星期，但我只需要一个
第二，喜欢还原，退后一步，现在我们进入
新年快乐，新年，我对内容感到非常兴奋
我想给你们带来教育的价值我想给你们带来教育
年，我将制作更多有关的视频
即将发生什么，但会感到兴奋，今天的视频的目的是
现在将来自短故事的包裹拆箱
他们确实给了我这个盒子礼物，我还没有打开它，因为我
希望这是我与你们在这里的第一印象
我会告诉你更多有关这基本上是一件小衣服的事
订阅框，我们将到达那里，但在发布之前有一些公告
因此，如果您参加了我的免费健身假期挑战，那么您就可以
当你们看到这个视频时，您本来可以完成的，但是我只想
表示祝贺您在12年内表现出色
挑战那是健康，健身和娱乐的12天，而您
伙计们完全粉碎了它，我希望您真的喜欢它，
这使我想到下一个公告，那就是我们将
接受新客户加入我们的为期12周的小功率计划
身材娇小的女性的在线健身和营养计划
1月15日，我迫不及待想和你们一起工作，这通常是我们的工作
最令人兴奋的最有趣的小组，只是因为有如此多的人喜欢开始
他们的健康历程或恢复健康
新的一年，我们迫不及待想与您合作
伙计们，请继续关注有关此方面的更多信息
有兴趣加入，但您有几个问题可以与我预定电话
我的网站上你也可以加入等待名单
通知何时在下面报名，我们有2 000多名妇女在等待中
列出，以便如果您真的有兴趣，我鼓励您
进入等待列表，然后加入您收到我们发送的电子邮件的那一天
正在接受您的客户，这将确保您获得席位
就像我说的，如果您有任何疑问，只需要和我预订电话，我就会成为我的朋友
电话，我们会聊聊您的健康目标
这是一项非承诺性电话，只是看它是否适合您
看看我们是否可以帮助您并在减肥目标或调理方面为您提供支持
设定目标或只是2021年的总体健康目标。
好吧，现在我们把它拿回去了
简短的故事框，我要向你们阅读一些
他们网站上的内容，这样您就可以了解他们的全部情况
因此，它为现代身材娇小的女性说出了精心挑选的风格
忘记diy下摆或孩子们的农场，它会帮助您找到最合适的衣服
你们知道，我为此非常高兴
显然，身材娇小的女性购物并不总是最好的时机
我讨厌有东西，如果你们认识我，你知道我没有东西
发生了这样的事，例如它必须适合我我没有时间我没有耐心去
塞满，所以我很高兴看到他们的策展
就这个过程而言，这很酷，他们让我填写了
这项非常广泛的调查
我的风格偏好，喜欢我喜欢穿的衣服和我给的
他们提供了很多关于我的风格的详细信息，我附上了
pinterest板，这样他们就可以看到我喜欢的衣服
他们递给我选了五种物品，让我们尝试，所以我们要把它拆箱
在一起，然后在我们看一下它们之后，我将继续尝试
最初的印象，是的，我真的很高兴能取消装箱
今天和你们一起好吧，就像我说我还没有打开这个
但是我只是把封条剪下来了所以我
现在不必这样做，但是正如你们看到的，我有
哦，我实际上还没有喜欢未包装的东西
任何东西，所以这将是我真正的第一印象，很有趣，我
感觉我实际上从未和你们做过真正的拆箱视频
有点酷，所以嗯，这是整个包装盒中的东西
一堆东​​西，这是一个推荐人，推荐人卡
猜猜它说出它是如何工作的，尝试一切
您有五天的时间来决定如果需要扩展时保留什么，只需发送电子邮件
我们进行选择，所以我想您选择自己喜欢的项目
然后您可以将其退还，但您不这样做，哇，这很酷，好了，他们
放上他们为我挑选的东西的照片，然后他们
在我的名字上写上亲爱的四月短篇小说，我很高兴
了解你和你的风格，嗯，我知道封闭购物可以
对于身材娇小的女性来说具有挑战性，所以我在这里可以简化流程
身材娇小，符合您的时尚品味
揭开序幕，我只需要为您准备一个可爱的锻炼套装
她知道她知道摇滚的两色紫罗兰色妆容
我非常高兴能将高性能作物与主动式拉链外套搭配在一起
看到它的好处，这些作品也是可持续的
这是我书中的一大收获，我也拉了各种休闲衣服
如果您想要穿着休闲的衣服，那么超级容易混合和搭配
假期始于pinell penelope是的
紧身衣裤和小巧的Bridget牛仔裤哦，我们有牛仔裤
从那里流行在脚跟踝靴分层的项链和长外套
完成看起来快乐合身的最佳kayla这个
令人兴奋的家伙，这是非常不错的个人风格
是的，她只是概述了包装盒中的所有东西，所以我很高兴看到
他们附上了尺码，说我猜你可以更新你的尺码了
在他们的网站上，这很酷，我已经知道我的测量结果，因为我
带他们跟踪进度，你们呢
你们知道的，我们把它包装好了，我要遍历每个
一件一件地做，这是第一件事
就在这里，它说的是小原则，我想他们是从耶
不同的品牌很酷，这是我喜欢的紧身衣裤
现在基本上穿紧身衣裤我爱紧身衣裤我爱它很长
袖子，我真的很喜欢长袖的东西，这很漂亮，我也喜欢，
有点像在前面敞开，希望它对我足够紧，以至于我
不需要像布布胶带，它有
底部的按钮，所以我迫不及待想尝试一下，当然我要去
为你们尝试所有这些，我只是让我们像第一个一样
看看里面有什么好接下来是从阴影和
这很漂亮，我猜这是一件毛衣
穿衣服很有趣，实际上只是购物其中之一，而我没有
买一件，因为你们知道您是否去买一件毛衣
在网上穿衣服，你会像这样
就像我身上的礼服一样，我要在里面游泳，但是这看起来
就像它会适合我们会发现的哦，现在我们进入锻炼的东西
这很有趣，我什至都不知道他们有锻炼的东西，嗯，这真的很好
这就像裁剪的面料
感觉超高品质，感觉就像lululemon um，我喜欢它有点
脖子像衣领一样被抓住
剪裁合身，后背真的很漂亮，我不知道你们是否可以看到
它具有这种清晰的网状结构的细节，这是一种网状材料
到目前为止，我的风格很多，我真的很喜欢这些作品，
这些都是我会在商店中挑选的货真价实的东西，
我很震惊，说实话，然后这很好，这很有趣
这是从它看起来可能有点
说实话，当我穿这样的衣服时，对我来说很重要
需要小一点，但让我们拭目以待吧，到目前为止，我会说
这是我最不喜欢的东西，但我不会排除它，因为
你永远不会真正知道尝试在um上尝试，我可能会像感觉上那样尝试
好吧，最后我们有利物浦的高腰牛仔裤
哇，他们看起来真的很适合
他们喜欢看起来很短，我喜欢紧身高腰牛仔裤
那是我现在正穿顶级巧克力的某种东西
他们是杰米牛仔裤，它们是我的最爱，也许这些会是新的
最喜欢的是我没有深色牛仔裤，但是这很棒
我希望他们适合他们看起来像他们会伸展
我很兴奋，所以我要走了
我们会一一试穿，我会先开始，我不知道会开始什么
它将是一个惊喜，但我要去改变，我会回来的
好的，这是第一个项目，就像这样
紫色的紧身衣裤，我觉得这很可爱
非常合身，很棒，但超级舒适，这是
我绝对会穿的东西，我等不及要添加到我的壁橱里了
好的，这是我不确定的那部分，因为它适合我
真的很酷，因为它很适合我，我认为这就像
订阅框，嗯，我会告诉大家什么
看起来背面有漂亮的蕾丝，虽然我会说
像这样，首先，填充就像疯狂，我实际上
我以为我要去掉填充物，看看它是否有点少了
嗯，让我先尝试一下，然后再舒服一点，我会告诉你我的想法
一秒钟，让我等一秒钟，好吧，我刚刚取出了护垫
感觉好一点了，但垫子确实很厚，但垫子
你不买衣服的东西显然是什么
我会说这不是我的风格，只是因为我不喜欢超级喜欢
少女般的蕾丝运动服，我喜欢真正的运动之类的东西
很像条纹，更喜欢运动的东西，所以总体来说
我喜欢合适的人，我不喜欢时尚，但是
我确实很欣赏它非常适合我，我会说这是唯一的
我喜欢的盒子里的那一块，实际上对我来说并不重要
这很酷，所以让我们继续下一个项目哦，天哪，你们
他们用这个钉了钉子，它是如此可爱，我首先喜欢它，就像
这些像手指孔一样可爱，很适合我
完美，嗯，我喜欢它像所有ii一样播种
穿刚裁好的东西和高腰打底裤
就像那是我的制服，就像我不在乎
真的是什么颜色我不喜欢图案但我不在乎
喜欢它是什么，但如果在顶部裁剪
它是高腰裤脚，就像我很高兴，我喜欢这个，我认为这是
超级可爱，我想就像你们一样，我认为我们喜欢
其实就像我在尝试这个，看着镜子，想一想
我有多喜欢我，就像男人用我想要的那个一口气赢得大奖
现在就去他们的网站上，像订购一个像我这样的盒子
我真的很喜欢这项服务，而且我认为在我的脑海中，
好吧，我需要告诉你们，他们没有付我钱，这是
就像他们刚给我送了一个免费的盒子，所以我这是我的真实见解，我喜欢这个
穿着真的很讨人喜欢
就像很多衣服一样
在这里，它重叠，我不知道这是否有意义，但
很舒服很讨人喜欢
非常合身，我很难找到毛衣裙，所以我只是
非常感谢他们把它扔在那里
这很整洁，就像很舒服的现金，没什么
舒适的现金，是的，我就是我想再订购一盒
现在看来，除了很明显的葡萄酒，我们还有牛仔裤可以尝试
在我已经喜欢我尝试过的那些作品上
我非常重要，就像这是一项很棒的服务，
我曾经尝试过订阅框和
没有他们的运气他们不是娇小的人，我认为这就是为什么
但我也不喜欢其他订阅框的样式
我觉得他们真的很喜欢这些作品，所以
那真的很棒我不知道让我知道让我
在评论中知道你们到目前为止的想法，例如您喜欢这个东西吗
我你认为这很合适吗我真的很喜欢这件作品，这是
非常令人兴奋，这非常整洁，我真的很喜欢，我不知道我是否说过
我真的很喜欢，我觉得你们真的看不到，但是我不能带
我卧室里的其他相机，因为它太镜头了，所以你必须要远一些
远离它，所以我只想向大家展示
在这里看起来像是完美的长度，
您现在可以像在这里缝线一样看到它
嗯重叠，有点像你知道我在说什么，像一堆
在一起，但是是的，就像完美的长度
哇，我真的很爱上我们
在我尖尖的脚趾上的最后一个项目上，这些是
牛仔裤，我不得不说我要给你们看
一秒钟更多的细节，我真的很喜欢它们，它们只是一个大小
太大了，它们有点像好东西
四英寸太大，好了，我们回到了卧室
嗯，这些非常好，就像首先
就像什么时候发生过，所以长度
像钉钉子一样，只是它们对我太大了
不幸的是，我是26岁，我是25岁
所以它们太大了，但是如果这些是
屁股也很可爱我就喜欢这些，这些很棒
如果它们适合我，就像他们实际上是我的身材，我会保留它们
然后我最终会保留五分之四的东西
在订阅框um中，但我将不得不归还它们，因为
只是有点太大，我不知道你们认为他们太大了
大我知道很难像感觉到那样告诉他们
带他们，但他们有点感觉我
不知道也许我必须考虑这些
也许我必须把它们绑起来，我需要你的意见让我知道
这些看起来太大了吗？
哦，好多了，有这么多的空间
让我知道你们在评论中的想法，我将回到
另一个房间来结束这段视频，但嗯，只是想向大家展示像
太棒了，这是因为它们的实际长度
娇小的女人，好吧，你们总结了其中的所有物品
盒子谢谢你和我一起看这个
总体而言，这真的很有趣，这个品牌给我留下了深刻的印象。
认为他们得到了真正高质量的服装
嗯，他们听了我的风格咨询和所有内容
就喜欢它来说适合我就喜欢它很适合我
量身定做的我显然只需要稍微小一点
牛仔裤的尺寸，我不喜欢那一件蕾丝的衣服
但我也很适合我，所以我不能
总体上我真的很抱怨我很高兴能退房
这个品牌更多，我可能会自己做更多的盒子
一分钱，我只是这让生活更轻松，太棒了
嗯，是的，如果您听说过，请让我知道您对以下内容的看法
如果您喜欢他们的东西，如果您尝试过他们，那将是非常令人兴奋的
对我们来说矮小的身材矮小的女人也让我知道
如果你们想在这个频道上看到更多娇小的时尚内容，我
知道这是娇小女性的健康和健身渠道
但显然非常小，主题是
很多时候都在服装周围，所以如果您想了解更多内容，请告诉我
最后记得你们，我们正在为我们打开大门
12月在线课程12月1月15日，我们只敞开大门，接受新事物
客户一年大约四次，所以如果您想获得最好的
今年的生活状况如何，您想要一群坚强的娇小女性
营养师指导身材娇小的私人教练，让您和
了解您的新陈代谢以及关于您的所有独特事物，然后我们的程序
绝对适合您，我们将帮助您实现目标
目标可以帮助您减掉脂肪，帮助您改善情绪，只需加入下面的等待列表即可
首先被通知，您将获得折扣和我们拥有的任何促销
当我们实际打开要加入的门时会发生的事情，除此之外
你们我等不及今年
我很高兴能切换此频道上的内容
您会在以后看到更多真正令人兴奋的内容，因此
请继续关注，下周我会再见
再见
[音乐]
你